# **Завдання на практику №1:**

**Тема:** Складання теми та технічного завдання проєкту.

**Мета:** Надати студентам можливість розробити концепцію власного веб-додатку, який вони будуть реалізовувати протягом курсу.

**Інструкція до виконання:**

1. **Вибір теми проєкту:** Оберіть проблему або завдання, яке вас цікавить, і яке можна вирішити за допомогою веб-додатку.
2. **Опис теми:** Напишіть короткий опис обраної теми, вказавши мету веб-додатку та його основні функції.
3. **Технічне завдання:** Розробіть технічне завдання для вашого проєкту, включаючи:
   - **Загальний опис:** Що це за проєкт? Для кого він призначений?
   - **Основні функції:** Які унікальні функції буде мати ваш веб-додаток?
   - **Допоміжні функції:** Додаткові функції, які підтримують основний функціонал.
   - **Функціональні вимоги:** Які основні функції повинен мати ваш проєкт?
   - **Нефункціональні вимоги:** Які вимоги до продуктивності, безпеки, дизайну тощо?
   - **Вимоги до бази даних:** Яка інформація буде зберігатися? Які будуть основні запити до бази даних?
   - **Макети інтерфейсу:** Створіть прості макети основних сторінок вашого веб-додатку.
4. **Технології:** Вкажіть, які технології ви плануєте використовувати для реалізації проєкту (в нашому випадку це Python, Django, MongoDB).


**Приклад:**

**Тема:** Веб-додаток для замовлення книг з бібліотеки.

**Опис:** Додаток дозволить користувачам переглядати каталог книг, робити замовлення та слідкувати за статусом своїх замовлень.

**Технічне завдання:**

- **Загальний опис:** Веб-додаток для студентів та викладачів університету для замовлення книг з бібліотеки.
- **Основні функції:** Система рекомендацій книг на основі інтересів користувача.
- **Допоміжні функції:** Повідомлення про статус замовлення, історія замовлень користувача.
- **Функціональні вимоги:** Реєстрація, авторизація, перегляд каталогу, замовлення книг, перегляд статусу замовлення.
- **Нефункціональні вимоги:** Інтуїтивно зрозумілий інтерфейс, захист від несанкціонованого доступу, швидкість завантаження сторінок.
- **Вимоги до бази даних:** Зберігання інформації про користувачів, книги, замовлення.
- **Макети інтерфейсу:** Головна сторінка, сторінка каталогу, сторінка замовлення, особистий кабінет користувача.

**Технології:** Python, Django, MongoDB.